---
weight: 
title: "Cryptodatadownload"
description: "该网站有大量的加密货币和数字资产数据集，所有数据免费，数据文件均为CSV格式"
date: 2022-07-08T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-08T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["qianxun"]
featuredImage: "cryptodatadownload.png"
link: "https://www.cryptodatadownload.com/about/  https://www.cryptodatadownload.com/"
tags: ["数据收集","Cryptodatadownload"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数据收集"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

该网站有大量的加密货币和数字资产数据集，所有数据免费，数据文件均为CSV格式。



CryptoDataDownload 是在 2017 年底认识到需要在一个聚合的地方进行研究的加密货币数据的早期推动者，并试图实现它。作为免费历史加密货币数据的首选目的地，我们享有盛誉，我们是少数跟踪和发布加密货币市场风险的公司之一。学者们信任我们的数据集，用于他们来自全球机构的研究。请免费下载我们提供的历史数据，作为您自己研究或分析的起点。我们绝不会对访问历史数据收费。

- 以数据为中心

免费历史数据由各自的交易所组织，用于数百个加密货币对，并且每天更新。

- 风险意识

我们提供数据风险服务、计算资产和投资组合风险以及其他加密货币市场分析。

1. 为什么免费提供历史数据？

有许多免费的 API 可以提取历史加密货币数据，但并不是每个人都有编码能力。我们希望让学生、教师和爱好者能够轻松访问数据以进行自己的研究。如果您正在寻找我们未列出的内容，请与我们联系！

2. 您的数据是如何组织的？

我们通过各自的交易交易所组织每对货币对的历史数据。每个交易所都有自己的部分。

3. 您是否提供任何教育资源来帮助理解数据集？

我们对这个网站的关注是让人们积极意识到加密货币固有的市场风险及其相应的价格波动。我们在我们的网站上发布与风险相关的教育文章博客，我们很高兴能为加密货币资产类别带来全新的、以风险为中心的视角。

4. 免费历史数据多久更新一次？

我们尽最大努力每天更新我们的数据集。有时它没有发生是有原因的，但每天更新是我们的目标。

CryptoDataDownload 为加密货币研究和个人分析提供免费市场数据。我们可靠的数据基础设施使我们能够以可预测的定期间隔捕获和更新市场数据。学术研究论文在其出版物中多次引用了我们的高质量加密货币数据，我们欢迎继续在该领域进行研究！

**我们的产品**

- PLUS+ 内容和风险分析

使用带有完整注释的真实工作示例来利用我们的实时 R 和 Python 代码库。这种独特的文档深度使您可以通过 快速了解每行背后的逻辑来加速您的学习曲线。获取以风险为中心的见解，从根本上更深入地了解加密货币市场。[加]文章包括“准备运行”的Python 或 R 代码，您可以自己快速复制和运行！这些文章展示了如何从流行的交易所（如 Coinbase、Kraken、FTX、DeriBit、Gemini 等）以及其他技术中提取数据。

- 免费历史数据

我们免费提供各种历史加密货币数据。我们的时间序列数据集使用三个主要时间间隔：每日、每小时和每分钟！每个时间序列包括开盘价、最高价、最低价和收盘价（OHLC 格式）数据，以及交易量数据，并由加密货币交易所组织。一些交易所还将包括历史交易数据（交易打印或也称为 Tick 数据）、买卖价差和订单簿快照。所有数据集都是免费的并以易于下载的 CSV 格式提供。我们相信您不会在一个地方找到更多的免费加密货币数据资源！

- 自定义数据解决方案

您或您的企业是否需要自定义加密货币数据？您是否需要标准化数据集来回测交易算法？是否有需要整理的派生数据？我们在数据管理和提供客户特定解决方案方面拥有深厚的专业知识。请与我们联系，开始讨论我们如何实现您的目标。