---
weight: 
title: "ICO RATING"
description: "作为对加密市场比较的准确，公正分析的来源，帮助社区做出明智的投资决策并及时了解最新的市场趋势"
date: 2022-07-08T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-08T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["qianxun"]
featuredImage: "ico-rating.jpg"
link: "https://icorating.com/"
tags: ["数据收集","ICO RATING"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数据收集"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
作为对加密市场比较的准确，公正分析的来源，帮助社区做出明智的投资决策并及时了解最新的市场趋势。

ICO Rating最近发布了一份加密货币交易所研究报告，其中发现只有46%的交易所的安全参数指标符合要求，其余54%的加密货币交易所都没有执行标准的安全措施。换句话说，至少有数十万加密货币交易者和投资者面临安全风险。 

ICO Rating对100家加密货币交易所进行了评估分析，所有这些交易所的24小时交易额均超过了100万美元。事实上，自2010年以来，由于黑客入侵导致加密货币交易所资金被盗的损失金额已经高达13亿美元，但即便如此，似乎仍然有很多加密货币交易所没有认真对待安全问题。 

ICO Rating上周发布了最新的加密货币交易所安全报告，其中从四个角度对交易所进行了评估，分别是： 

1、控制台错误

2、用户账号安全

3、注册管理和域名安全

4、Web协议安全 

下面，就让我们从这四个方面来看看目前业内加密货币交易所存在哪些安全隐患吧。 

控制台错误 

过去，加密货币交易所遭遇控制台错误总会导致数据丢失，但其实这个问题并不是黑客恶意攻击造成的，而是由于开发人员的编程漏洞。根据ICO Rating的调研分析报告披露的数据，目前32%的加密货币交易所存在导致运营故障的编程错误。 

用户账号安全 

为了评估各家加密货币交易所用户账号安全，研究人员在每家交易所创建了一个独立账号，以此检查交易平台对密码安全性的要求，以及是否需要电子邮件和双因素认证（2FA）验证。结果发现： 

1、41%的加密货币交易所允许创建长度小于8个字符的密码，因此被认为安全性较低；

2、37%的加密货币交易所允许用户仅使用数字、或是仅使用字母创建密码，而不需要必须使用字母和数字组合进行密码设置，这也被认为是一种安全漏洞；

3、5%的加密货币加密货币竟然允许用户在无需电子邮件验证的情况下创建账户；

4、3%的加密货币交易所缺少双因素身份验证（2FA）措施，用户仅需通过单独设备即可确认登陆，也被认为是资金保护不利的一个方面。 

注册管理和域名安全 

研究人员使用了Cloundflare工具来识别域名和注册管理安全漏洞，同时还考虑了很多其他因素，比如加密货币交易所是否采取注册表锁定措施，防止任何使用注册表进行外部通讯的恶意用户更改域名；或者，加密货币交易所是否通过加强安全措施（比如在进行域名访问的时候不仅仅需要一个授权代码）来防止发生域名劫持问题；以及是否使用了角色账户来保护敏感域名信息不被泄露。 

研究人员建议可以给域名有效期设定一个六个月的时间限制，这样可以解决域名所有权并发问题。不仅如此，研究人员还建议使用DNS安全扩展（DNSSEC）对所有使用加密签名的DNS查询进行身份验证，防止缓存中毒。DNS安全扩展是由IETF提供的一系列DNS安全认证的机制，它提供了一种来源鉴定和数据完整性的扩展，但不去保障可用性、加密性、或是证实域名不存在。 

研究人员发现，虽然没有加密货币交易所完全忽略实施注册管理和域名安全措施，但是： 

1、只有4%的加密货币交易所满足全部注册管理和域名安全保护措施要求；

2、只有2%的加密货币交易所采取了注册表锁定措施；

3、只有10%的加密货币交易所使用了DNS安全扩展。 

Web协议安全 

ICO Rating研究人员使用了HT Bridge的WebSec工具来检查加密货币交易所Web协议的安全级别，并且监测了URL中的HTTPS标头、X-SXX保护标头、内容安全策略标头、x-frame-options标头和x-content-type标头。 

结果发现： 

1、只有10%的加密货币交易所网站使用了全部五个Web协议标头；

2、只有17%的加密货币交易所网站使用了内容安全策略标头；

3、只有29%的加密货币交易所网站使用了上述提及的一种Web协议标头。 